
Test timer i vid.py. Format ok?
Bruk klokke i vid.py dersom den ikke sendes som parameter. Fjern parameter i Postman.

Vis klokka så lenge det ikke er startet noe.
Mellom start og stopp, vis klokke + teller.
Etter stop, vis klokke og totaltid så lenge offset løper.


Inject URL og porter.

Få python3 til å virke.
Lag robust trigger-detektor som fungerer enten video-service kjører eller ikke. Skriv ut alle signalskift som detekteres.
Konfigurerbare pinner.
Lag en server.py som starter alt.
Få timeren til å vises.
Start ved boot.
Skriv bruksanvisning i readme.txt
View video - Plages.



